AI CU CINE ALTCINEVA SĂ VORBEȘTI?
VREAU DOAR SĂ MĂ VADĂ LUMEA.
ELITA
Bebi!
Scoală-te! O să întârzii.
Dacă te dai bătută, ei câștigă.
Ce e asta?
„Noi și ei”?
Fac presiuni asupra noastră
ca să le vindem afacerea.
Dar ne ținem tari.
Și tu la fel.
Departe de Dídac.
Haide! Sus! Te duc la școală cu mașina.
Ca atunci când erai mică.
PETRECEREA DE ZIUA SAREI
TEMA?
OPULENȚĂ
COD VESTIMENTAR:
SCLIPICI, CORPUL TĂU ȘI HAINE PUȚINE
Ești plătită pentru pozele și filmele
de la petrecerea de ziua ta?
Supertare.
E doar un pretext ca să sărbătorim
faptul că Iván s-a mutat la noi.
Sperăm să te mai înveselească.
Sigur! Un pic de opulență
nu strică nimănui, nu?
Fie și doar ca să-ți ascundă supărarea.
Ne prefacem până reușim, dragilor.
Cred că Iván va fi la petrecere.
- Du-te, să-l cunoști mai bine!
- Mamă, dar enervantă mai ești!
Nu vreau să mă amestec.
Venim noi din același loc,
dar Iván nu mi-e frate, da?
Nu ți-ar plăcea să fim o familie?
De-aia faci asta?
Sau pentru moștenirea lui?
- Nu mai vorbi fără să gândești!
- Nu mă amesteca în asta!
Uite-l! Du-te și spune-i!
Spune-i: „Sunt mama ta.” Nu mă amesteca!
Ești atât de brutală!
Mai bine să mă cunoască
sau să ne cunoască înainte să-i spunem.
Cum te-ai simți să-ți apară mama în față?
Mi-aș dori să fie normală, atât.
Chloe, te rog!
Am fost și suntem o echipă.
Am nevoie de tine.
Uite ce e… Lasă-mă în pace!
MAMA: TE-AU INVITAT LA PETRECERE?
Ce-i ăsta?
E pentru Sonia.
Un casetofon portabil.
I-am făcut un playlist.
- Cum l-ai partajat?
- Omule, cu el nu faci asta.
Înregistrezi cu două…
Îți spun mai târziu. E complicat.
Ce faci?
Ce-i cu tine? Ești un puști de cinci ani
și vrei atenție?
Mi-l dai înapoi?
- Mulțumesc.
- Ți-am trimis un playlist.
Vrei să mă seduci cu imnuri revoluționare?
Vreau să te cunosc.
Putem comunica prin muzică.
Când ne-am cuplat, n-ai vrut să vorbim.
Deci noi ne-am cuplat?
Îți place să tachinezi, nu?
Gesturile grandioase sunt pentru filme.
E un gest minuscul. Cred că ne potrivim.
Ai auzit? Liniște!
Liniște! E muzica mea favorită.
După tâmpenia asta,
nu vreau să mai aflu nimic de tine.
Uite ce e… îmi pare rău.
De ce?
Te-am tratat ca pe un șervețel murdar
și asta nu e frumos.
Nicio problemă.
Inițial, eram dispus.
Apoi mi-a trecut,
dar n-are nimic de-a face cu tine.
- Da, dar am fost foarte directă.
- Asta așa e.
Dincolo de aparențe,
nu știu să mă port în societate.
Sunt repezită,
în loc să îmi fac prieteni încet.
Nu le am cu prietenii.
Și venirea mea aici a fost nașpa.
Deci lumea mă evită.
Vino la ziua Sarei!
- Pe bune?
- Sigur.
Mi-ar plăcea, dar n-am fost invitată.
E și casa mea. Te invit eu.
Bine.
- Da?
- Da.
- Ne vedem acolo.
- Super!
CĂTRE MAMA: DA, AM FOST INVITATĂ
Cel mai mult mă oftică
faptul că asta mă îndepărtează de Isa.
Ce are de-a face cu ea?
Luis, poate ar trebui să vorbesc
pe aplicație despre viața mea personală.
E o opțiune.
Dar poate preferi să te deschizi
în fața unui om.
Mulțumesc mult.
Deunăzi m-am ambalat.
Dar prefer să nu vorbesc
despre mine sau familia mea.
Nu uita că ușa mea e întotdeauna deschisă!
Futu-i!
- Pe el îl cauți?
- Da.
- L-ai lăsat la mine.
- Mersi, Luis.
Cu plăcere.
PAU: TE ROG, VORBEȘTE CU MINE.
TREBUIE SĂ AFLI ADEVĂRUL
ODATĂ PENTRU TOTDEAUNA.
MUZICĂ BUNĂ. PORNEȘTE-MĂ!
E un casetofon.
Și poți da de la capăt.
Să te întorci în timp.
Ce subtil!
Ți-am spus că în viață nu merge așa.
Deunăzi ne-am dat o șansă.
N-a fost o șansă, Nico. Ci o greșeală.
Treceți la locurile voastre!
Deschideți aplicația!
- Ți-a mixat cineva o casetă?
- Ce?
Îmi permiți?
Poate că nu ești așa de singură
pe cât crezi.
- Cine a zis că sunt?
- Scuze, sună aiurea.
Te-am urmărit. Pe tine și pe ceilalți.
Drace, în capul meu suna mai bine.
- Ce…
- Nicio grijă!
Știu că tu ești
cel cu aplicația. Omar, nu?
- Încântat.
- Asemenea.
Eu sunt Sonia. Mă bucur
că e cineva aici căruia îi pasă.
Ai cumva nevoie de o voluntară?
Mă pricep să ajut.
Și nu ți-ar strica
cineva care e aproape de elevi.
Apreciez, dar deja m-am îndepărtat
prea mult de reguli.
Ideea era să țin distanța.
E sinistru, să ne urmărești așa.
Nu e asta. Joel e iubitul meu.
Și cei care ajută au nevoie de ajutor.
Am primit mesaje de la multe mărci.
Le-a plăcut petrecerea și vor mai mult,
deci a fost un succes total.
Cu petrecerea și chiria,
am făcut o grămadă de bani.
Aveai dreptate, iubi.
Nu la școală, dragule.
Ne-au văzut în toate felurile
pe Instagram. Hai, sărută-mă!
Alo, vă rog!
Aici e pentru elevi și angajați.
- Sunt iubitul Sarei.
- Elev sau angajat?
Crezi că ajuți,
dar se înfurie și mai tare.
Puțină atenție!
Și fetele de la duș.
Voi organiza cursuri extrașcolare
de autoapărare.
Dacă vreți să vă înscrieți, anunțați-mă
în persoană, pe WhatsApp, cum vreți.
Vă recomand s-o faceți,
fiindcă pădurea e plină de lupi.
Și trebuie să fiți gata.
Jessica, asta e hărțuire.
Nu. E supravegherea atentă
a unei eleve cu probleme.
Nu te interesează cursurile?
Nu-mi place violența.
Apărarea. Uneori, violența vine la tine.
Și trebuie să te poți apăra.
- Nu înțelegi.
- Ba da. Clar și răspicat.
Nu e o opțiune să-l părăsești pe Raúl.
Exact.
Deci iată opțiunile tale!
Stai cu el și te rogi
la ce dumnezeu vrei tu ca să iasă bine
sau înveți autoapărare,
în caz că ai probleme.
Eu am trecut prin același infern
și am ales a doua opțiune.
PERSOANĂ INTERMEDIARĂ:
DE CUM PRIMESC PLATA,
VOI ORDONA EVACUAREA.
Mamă!
Iubito, m-am văzut cu Virginia.
- Vii acasă?
- Mă duc cu Nico și Eric.
- La centrul ăla social?
- Nu știu. De ce?
- Va fi evacuat. Nu e sigur.
- Mamă!
Am amânat cât am putut,
dar nu mai am ce face.
În niciun caz să nu mergeți acolo, te rog!
RĂMÂNEM AICI
ARTĂ ȘI ACOPERIȘ PENTRU TOȚI
CENTRU SOCIAL OCUPAT
CENTRU SOCIAL AUTOGESTIONAT
Trebuia să fim la petrecere deja.
Telefoanele aici!
Avem o ședință pentru a organiza paza.
Cum adică „paza”?
- Polițaii sunt la ușă.
- Ce?
LASĂ TELEFONUL AICI
MESAJ DE LA SONIA
CĂTRE NICO: VINO LA PETRECEREA SAREI
ȘI VORBIM DESPRE ÎMPĂCARE.
E cam aiurea să cedezi pentru un cadou
și un cântec, nu? Ești o fată isteață.
Sentimentele mele nu dispar ignorându-le.
- Așa deci.
- Piesa e mișto.
Include-o în playlistul tău cu Eric!
L-am șters. Am alte planuri.
Salut! Ce mai faci?
- Ce-i cu mutra asta?
- E cam prea mult pentru mine.
Atunci, bea asta! Haide!
Nu știu dacă e o idee bună
să mă îmbăt, la câte am pe cap.
E normal să te simți în voia valurilor
după ce pleci de acasă…
Am făcut-o de multe ori
din cauza mamei și cunosc senzația.
Da, dar tu măcar ai mamă, știi?
Nu e la fel în familie.
Scuze, nu vreau să fiu
norul negru de aici.
Nu, nici nu ești.
Și eu m-am mutat mult cu tata.
Dar acum totul e nașpa rău.
Da, îmi pot imagina.
Adică, nu îmi pot imagina,
dar încerc, și probabil că e așa.
Nu sunt o companie plăcută,
așa că mă duc în camera mea.
- Să văd dacă-mi mai revin.
- Sigur.
Ne mai vedem!
CĂTRE MAMA: IVÁN A SUFERIT PREA MULT
ȘI ÎNCĂ MAI SUFERĂ. SĂ-L LĂSĂM ÎN PACE!
Ce rost avea
ca mama s-o omoare pe Amazona?
Nu știu. Ca să ne despartă?
Și pare că reușește.
De ce să-l credem pe fratele tău psihopat?
Fiindcă e frate-tău? Mama e mama.
Frate-meu spune
că mama ta a comandat atacul.
- Nu.
- Ce?
- Nu, e prea mult.
- Știu că sună aiurea.
- Doar că…
- Știu că sună aiurea, Isa.
- Nu sună. Chiar e aiurea.
- Da, și nu știu cine a făcut ce!
Nu știu pe cine să cred, dar ai văzut
ce a ieșit cu frate-meu și mama ta.
Te rog, nu mă alunga!
Ne luptăm împreună,
ca să nu ne separe nimic.
Nu-i lăsa să câștige!
Poate au dreptate
și mai bine nu suntem împreună.
Se pare că au câștigat deja.
- La naiba!
- Ce este?
Cred că tocmai s-au despărțit.
- Dacă nu vorbesc, nu ne ajută cu nimic.
- Atunci, e momentul perfect.
Ne-au refuzat mandatul de interceptare.
Te costumezi în diaree de unicorn?
- Preiau eu de la 12, bine?
- Da.
- Nu ești liber în seara asta?
- Îmi ține locul câteva ore. Atâta tot.
Vezi? Deja te dai peste cap
pentru petrecerile lor.
Ce urmează?
Să chiulești? Să-ți pierzi bursa?
Dragule, nimic nu-ți convine!
- Ba nu.
- Te iei întruna de mine.
Nu face asta, fă aia, Las Encinas cutare…
Termină! Dacă ai încredere în mine,
atunci ai!
Vino la petrecere!
O să vezi că totul e în regulă
și n-o să te întristezi.
Am fost la multe petreceri ca asta.
Și n-am ce căuta acolo.
Da?
Tu distrează-te!
Bună seara tuturor!
Nu-mi vine să cred.
Bună!
Doamne, îmi place!
Ce naiba cauți aici?
Ce rost are viața
fără o petrecere pe șest?
Nu, mamă. Pleci acum.
E clar că nu mă vei ajuta cu fratele tău.
Nu mai spune că e fratele meu! Nu e.
În fine, cum spui tu.
Dar dacă nu ajuți, dă-te la o parte!
Mă descurc singură! Nu te amesteca!
Refuz să te pierd pentru totdeauna.
Chiar dacă e mai bine așa.
Lasă-mă să trăiesc cu speranța
că ne vom reîntâlni cândva.
Bună!
Ce faci singur aici?
Dar dumneavoastră?
Iván, zău, ne putem tutui.
Ne cunoaștem deja. Nu-i așa?
Vrei? Te simți bine?
Mesajul acela vocal părea intens.
Așa este.
Sau era, nu mai știu.
Un iubit din trecut?
- De-aia lipsești de la propria petrecere?
- Nu e a mea.
Fiecare petrecere
poate fi a ta, doar să vrei.
Spune-mi despre mesaj!
Cine era? Sau cine e?
Fostul iubit.
- Cică el a dat peste mine cu mașina.
- Cine zice?
Poliția. Și probele.
Dar eu nu cred.
De-aia tot încerc
să înțeleg ce s-a întâmplat.
Și dacă descoperi
ceva ce nu voiai să afli?
Păi…
Nu știu.
Trebuie să fii gata pentru orice,
inclusiv pentru adevăr.
Altfel, mai bine nu știi.
Dacă răspunsul nu ar fi cel dorit…
nu aș putea suporta.
Așa e.
Sfatul meu, pe care nu mi l-ai cerut,
este să continui să crezi
că nu băiatul ăla a făcut-o.
Nu-ți mai bate capul!
În timp ce cauți în trecut
un răspuns pe care probabil nu-l vrei,
ratezi toate lucrurile frumoase
din fața ta.
Așa ceva nu există.
O să le vezi. Crede-mă!
Uită fantomele trecutului și le vei vedea!
Și, insist, afară e o întreagă petrecere
care te așteaptă. Efectiv.
Trebuie să dispar.
Așa ați spus toți.
Deci, până când ne vom revedea…
te iubesc.
Te iubesc mult, Iván.
Te iubesc mult, Patrick.
ȘTERGE MESAJUL
ANULEAZĂ - ȘTERGE
ȘTERGE
LA MULȚI ANI
E petrecerea mea și mama nu e aici.
Nu știu de ce a ta e.
E invitata mea. Nu-ți face probleme!
Amândouă sunt.
- Mă ajută mult de tot.
- Super! Asta e tot ce contează.
Iar pe ea scuzați-o!
Ne-am cam stresat cu organizarea.
Nu-i nimic. Bine? Noroc.
- La mulți ani!
- Un pahar?
Bună! Noroc!
- Dansăm?
- Mai târziu.
Bine, eu mă duc.
Pare atât de fericit!
Cred că-i prinde bine cu noi în preajmă.
Bine, atunci poți să pleci.
Relaxează-te și zâmbește!
Vreau să te văd dansând și zâmbind.
Știi ceva, mamă? Dacă puteai,
m-ai fi părăsit și pe mine.
Ce-ți veni?
Iubito, cu Iván mi s-a frânt inima.
Venirea ta mi-a mai dat o șansă.
Deci am fost de consolare?
Te-ai simțit vinovată
și m-ai făcut pe mine.
Dacă nu-l abandonai,
n-aș fi existat. Știu.
Uită-te la mine, draga mea!
Ești cel mai important lucru
din viața mea. Mă auzi?
- Vreau doar să îți ofer o viață mai bună.
- Atunci, mergem amândouă acasă?
Avansez mult în seara asta.
Du-te tu dacă vrei, iubito!
Ți-am spus
că sunt lucruri frumoase. Iată unul!
Bună!
Știu că n-ar trebui s-o spun,
dar arăți grozav.
Dídac, nu îngreuna și mai mult lucrurile!
Ți-am cerut spațiu. Respectă-mă!
Ce este? Aveți probleme?
Nu e vorba că avem probleme.
Practic, nu mai suntem împreună.
De fapt…
Iubire!
Toată lumea!
Ce mai faceți? O să vă întrerup.
Ca să terminăm cu bârfele,
o voi confirma eu însămi, bine?
Eu și Dídac nu mai suntem împreună.
Și acum, lucrurile importante! Iubito!
Să bem pentru Sara!
Isa, a fost cam prea de tot.
Trebuia să fie verosimil.
Dacă nu se știe că suntem împreună,
n-o să ne despartă.
Pot să-ți spun ceva?
Astăzi, când ne-am certat,
am simțit că te pierd.
Tot mai asculți?
Luis, mandatul a fost refuzat.
Da, Luena, știu.
E ilegal!
Am început să mă gândesc și…
Îi luăm de-a gata
pe oamenii cei mai dragi nouă.
Iar astăzi m-am speriat.
Așa că nu te voi alunga.
Dar va trebui să ne prefacem
până aflăm ce se întâmplă
cu familiile noastre.
Sigur. Da, e logic.
- Așa e.
- Da.
E perfect logic.
- Aș face orice pentru tine, bebi.
- Bebi? Mă omori!
Ce se întâmplă?
- Ce?
Bine, ajunge pentru azi.
Nu pot intra aici,
dar au venit ca să ne facă să ieșim.
Nenorociților!
Ce naiba?
- Nu lovesc pe nimeni.
- N-a fost vorba de violență.
Apărăm cartierul.
Dacă nu pleacă, nu putem ieși.
Eu mă car.
Vere! Ai grijă, da?
Mai bine ieși prin spate!
AI UN MESAJ DE LA SONIA
Futu-i!
POLIȚIA
Ticăloșilor!
Canaliilor!
FĂRĂ SPECULĂ!
Nu poliției!
Jos, repede!
Haideți!
Ia ceva! Dacă ieșim,
ne trebuie alte haine.
Și dacă am rănit pe cineva?
Mi se pare o contradicție
să ne apărăm prin violență.
Contradicțiile nu sunt rele întotdeauna.
Dacă te implici, sunt peste tot.
Mă gândeam…
la o altă contradicție.
Cum poți fi așa de critic cu Las Encinas,
dar să-ți placă cineva ca Chloe?
Chloe nu e cum am crezut.
Și nici Las Encinas.
- Nu tocmai.
- Nu?
Nu.
Credeam că e doar materialism și paradă.
Nu mă așteptam la cineva ca tine.
Ești singura de acolo
care îndrăznește să fie ea însăși.
Până și vărul meu, după tot ce a fost,
vrea să fie ca restul.
- Toți vrem să ne găsim locul.
- Eu nu. Cel puțin, nu unde mi se spune.
Nici eu.
Dar azi am simțit pentru prima oară
că mi-am găsit locul.
- Ce este?
- Ce-i cu tatuajul ăla? Nu-l văzusem.
- E doar un tatuaj.
- Știu ce înseamnă.
Să fugim!
Nu vor trece!
Du-te!
La naiba! Nu pe aici.
Haide!
- N-am făcut nimic.
- Nu?
Dă-mi drumul, te rog! Eric!
Eric!
Toate bune?
- Da. Omar nu mi-a scris.
- De ce n-a venit?
Nu vreau să-ți stric seara, Iván.
Nu strici nimic. Dacă vrei să vorbim,
sunt aici pentru tine.
Bine.
Ne spunem toate rahaturile
cu o condiție.
Care?
- Trebuie să dansăm.
- Să dansăm, atunci!
Înțeleg că Omar e traumatizat
și că nu i-a trecut, dar…
Ar trebui să înțeleagă
că Las Encinas e important pentru mine.
Și care e problema cu schimbarea?
De ce să mă mulțumesc cu o viață de rahat?
I-am șters cu greu mesajul.
Dar nu poți trăi în trecut.
Întocmai.
Asta e viața!
Se schimbă cât ai clipi. Uită-te la mine!
Nu poți decât să privești înainte.
Și să te bucuri de orice clipă.
Așa ca asta.
#OPULENȚĂ
SARAUL.GOALS
Îl sun pe Nico de afară. Aici n-am semnal.
Dacă îl vezi, spune-i să mă aștepte!
Iubito, nu pricepi de ce nu-ți răspunde?
Nu contează ce-ți spune
și câte șanse îi dai.
Nu ești o prioritate și nici nu vei fi.
Te va trata ca pe un gunoi, iar tu
îți vei spune că o să înțeleagă cândva.
Dar n-o va face.
E de parcă nu te vede nimeni.
Ar trebui să te fuți cu altcineva
ca să-l uiți.
Asta e, deci?
Tu scapi de probleme prin futai.
Nu e vorba de futai, Chloe,
ci de legături reale.
Intimitate, afecțiune… Îți spun ceva?
Nu cred.
Când ți le ofer, vrei să mă muști.
- Poate nu le vreau.
- Sau poate ți-e teamă.
Ca să nu se afle că nu ești
atât de goală pe dinăuntru pe cât pari
și să trebuiască să te porți ca atare.
Nu ți-o spun ca să te rănesc.
Încerc să te trezesc.
Bună! Vii la petrecere?
Nu e contrar protocolului?
Joel e sus, nu-i așa?
Da, de ce? Probleme?
Doar dansau.
E înșelătoare.
Serios?
Îmi pierd mințile, futu-i!
De ce fac asta?
Dacă am încredere în el, atunci am.
Hai să facem câțiva pași!
ZIUA DE NAȘTERE
Ai văzut-o pe Sonia?
Tocmai a plecat.
S-a săturat să te aștepte.
Vino! Sticla asta e pentru noi.
Îmi împrumuți telefonul?
N-am baterie și vreau s-o sun pe Sonia.
Dragule, ai făcut-o să sufere destul.
Dă-mi ăla!
Trebuie s-o lași în pace.
Bea și trăiește clipa! Crede-mă!
- Vărul meu și Sonia…
- Ce-i cu ei?
- Nimic, dar tu îl placi, nu?
- Păi…
Ia să vedem!
Mă pasezi lui văru-tău
în timp ce te dezbrac?
La naiba, nu. Doar că e normal
să îl placi, arată bine și…
- Da, așa e.
- Le are pe toate.
Ia să vedem!
Vărul tău fute bine,
dar tu sigur o faci și mai bine.
O clipă! Să-ți explic! Când mă fut…
Ce vrei să-mi explici? Taci și fute-mă!
E prea mult pentru mine.
Nu e doar Joel, ci și aplicația.
Să fiu sincer, nu cred
că sunt omul potrivit.
- Ba ești. Îți pasă de oameni.
- Și dacă nu e suficient?
Dacă cineva pățește ceva?
Nu depinde totul de tine, Omar.
Fiecare își trăiește viața.
Nu spune nimănui despre asta!
Dacă oferta mai e valabilă,
aș vrea să aflu cine le trimite.
VREAU DOAR SĂ MĂ VADĂ LUMEA.
Ai idee cine ar putea fi?
Te va trata ca pe un gunoi,
iar tu îți vei spune
că o să înțeleagă cândva.
Dar n-o va face.
De parcă nu te vede nimeni.
Cred că știu.
Pa, frumosule! Trebuie să mă duc la muncă.
L-ai văzut pe vărul meu?
Nu, nu l-am văzut.
Nico!
Rocío a fost arestată.
- Poftim?
- N-am putut face nimic.
Deci ai lăsat-o singură?
Ce puteam face?
Să mă aresteze și pe mine?
Atât ți-am cerut, să n-avem probleme!
Nici tu, nici noi. Ți-am cerut prea mult?
Dar tu?
Tu ce făceai când ea era arestată?
Credeam că ai plecat.
Scuze pentru ce am spus!
Chloe!
N-am vrut să te fac să suferi,
dar încerc să te trezesc.
Uită-l! Nu-i pasă de tine.
Credeam că ai nevoie de ajutor,
dar văd că ești o japiță ordinară.
PLAYLIST PENTRU CHLOE DE LA ERIC
Futu-i!
Nu-mi place când ne certăm.
Te iubesc.
Orice s-ar întâmpla.
Și eu pe tine.
Mi-e teamă să nu te pierd.
AI INTRAT ÎN GRUPUL DE AUTOAPĂRARE
LAS ENCINAS
JESSICA: CURSUL ÎNCEPE MÂINE
Mulțumiri că ne-ați însoțit
în această seară specială.
Dar nu există o aniversare
fără un cadou, nu?
În seara asta ați văzut destulă opulență,
dar momentul cel mai sclipitor
abia urmează.
După toate prin câte am trecut,
nimic nu ne poate despărți.
Unu, doi!
SALĂ DE SPORT
Sara!
Te căsătorești cu mine?
Deci iată opțiunile tale!
Stai cu el și te rogi
la ce dumnezeu vrei tu ca să iasă bine
sau înveți autoapărare,
în caz că ai probleme.
Subtitrarea: Nicu Teodorescu